Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_posts/2022-01-10-quarkus-2-6-2-final-released.adoc.po
Languages: ja

source: layout: post title: 'Quarkus 2.6.2.Final released - Maintenance release' date: 2022-01-10 tags: release synopsis: 2.6.2.Final is a maintenance release for our 2.6 release train. It brings back Kogito. author: gsmet ---
ja: layout: post title: 'Quarkus 2.6.2.Final リリース - メンテナンスリリース' date: 2022-01-10 tags: release synopsis: 2.6.2.Finalは、2.6リリーストレインのメンテナンスリリースです。Kogitoが復活しました。 author: gsmet ---

source: We just released Quarkus 2.6.2.Final, our second maintenance release for our 2.6 release train.
ja: Quarkus 2.6.2.Finalがリリースされました。2.6リリーストレインの2番目のリリースです。

source: It is a safe upgrade for anyone already using 2.6 and contains small bugfixes, tweaks and documentation improvements. It also brings back a working Kogito stack. Due to some infrastructure problems, the Kogito team wasn't able to deliver a Kogito version working with Quarkus 2.6 before the holiday break but that's ancient history.
ja: すでに 2.6 をお使いの方にとって安全なリリースであり、小さなバグフィックスや調整、ドキュメントの改善も含まれています。また、動作するKogitoスタックも復活しました。インフラストラクチャーの問題により、Kogitoチームはホリデーブレイク前にQuarkus 2.6で動作するKogitoバージョンを提供することができませんでしたが、それは昔の話です。

source: If you are not using 2.6 already, please refer to the https://github.com/quarkusio/quarkus/wiki/Migration-Guide-2.6[2.6 migration guide].
ja: まだ2.6を使用していない場合は、 link:https://github.com/quarkusio/quarkus/wiki/Migration-Guide-2.6[2.6移行ガイド]を参照してください。

source: Working Kogito and OptaPlanner are back in Quarkus 2.6.2.Final.
ja: 動作するのKogitoとOptaPlannerがQuarkus 2.6.2.Finalで復活しました。

source: There is one change though: if you aren't doing so already, you will need to explicitly add the `quarkus-resteasy-jackson` extension to your Kogito and OptaPlanner applications.
ja: しかし、1つの変更点があります。もし、まだそうしていないのであれば、KogitoとOptaPlannerのアプリケーションに `quarkus-resteasy-jackson` のエクステンションを明示的に追加する必要があります。

source: We are working on supporting both RESTEasy Classic and RESTEasy Reactive with Kogito and OptaPlanner, this is the first step in this direction and this task will come to completion with Quarkus 2.7.
ja: 私たちは、RESTEasy ClassicとRESTEasy Reactiveの両方をKogitoとOptaPlannerでサポートすることに取り組んでいます。これはこの方向での最初のステップであり、このタスクはQuarkus 2.7で完了する予定です。

source: Full changelog
ja: 完全な変更履歴

source: You can get https://github.com/quarkusio/quarkus/releases/tag/2.6.2.Final[the full changelog of 2.6.2.Final on GitHub].
ja: link:https://github.com/quarkusio/quarkus/releases/tag/2.6.2.Final[2.6.2.Finalの完全な変更履歴はGitHub] に掲載されています。

source: Come Join Us
ja: 参加のお誘い

source: We value your feedback a lot so please report bugs, ask for improvements... Let's build something great together!
ja: 私達は皆様からのフィードバックに重きを置いています。バグ報告、改善要望を是非お願いします。一緒に素晴らしいものを作り上げていきましょう!

source: If you are a Quarkus user or just curious, don't be shy and join our welcoming community:
ja: Quarkusユーザーの場合でも、単に興味を持っているだけの場合でも、恥ずかしがらずにコミュニティに参加して下さい!:

source: provide feedback on https://github.com/quarkusio/quarkus/issues[GitHub];
ja: https://github.com/quarkusio/quarkus/issues[GitHub] でフィードバック

source: craft some code and https://github.com/quarkusio/quarkus/pulls[push a PR];
ja: コードを作成し、 https://github.com/quarkusio/quarkus/pulls[プルリクエスト] を送信

source: discuss with us on https://quarkusio.zulipchat.com/[Zulip] and on the https://groups.google.com/d/forum/quarkus-dev[mailing list];
ja: https://quarkusio.zulipchat.com/[Zulip] や https://groups.google.com/d/forum/quarkus-dev[メーリングリスト] でディスカッションに参加

source: ask your questions on https://stackoverflow.com/questions/tagged/quarkus[Stack Overflow].
ja: https://stackoverflow.com/questions/tagged/quarkus[Stack Overflow] で質問
